# Всё о собаках
## Основная идея проекта
Основная идея проекта заключается в представлении информации в различных формах о породах собак и их характеристик.
## Описание датасета
Ссылка на датасет: https://www.kaggle.com/datasets/marshuu/dog-breeds

Кто не любит собак? Эти замечательные существа делают нашу жизнь намного лучше! Так что, если вы любите собак так же сильно, как и я, вам, вероятно, будет интересен этот набор данных.
Он включает в себя название породы, страну происхождения, продолжительность жизни, рост, цвет шерсти и глаз, их черты характера и типичные проблемы со здоровьем для каждой породы.

Рассматриваемый датасет содержит в себе 117 строк и следующие столбцы:
1. Порода: Название породы собаки.
2. Страна происхождения: Страна, где порода была выведена.
3. Цвет шерсти: Основные цвета шерсти, характерные для данной породы.
4. Высота (дюймы): Средняя высота собак этой породы.
5. Цвет глаз: Основные цвета глаз, характерные для данной породы.
6. Продолжительность жизни: Средняя продолжительность жизни породы.
7. Черты характера: Описание характера и поведения породы.
8. Распространенные заболевания: Часто встречающиеся у породы заболевания.

## Как развернуть проект
1. Установите виртуальное окружение
'''
python -m venv venv
'''
2. Активируйте виртуальное окружение
'''
source venv/Scripts/activate
'''
3. Установите библиотеки
'''
pip install dash pandas
pip install dash-bootstrap-components
'''
4. Запустите проект
'''
python app.py
'''
5. Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8050/
